我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
做BB今日Peppa同
Rebecca整紅蘿蔔杯仔蛋糕
睇嚟好好味噉啊
我哋一陣喺上面加忌廉同彩針糖
噉就會更加好味喇
好喇，啲杯仔蛋糕係時候出爐喇，好嘢
Rosie同Robby實係好肚餓
BB一肚餓就會喊
我要去餵佢哋啊
係噉啲杯仔蛋糕點算啊？
要等我返嚟再處理
食懵懵喇，BB
喂BB係咪需要好長時間㗎？
冇錯啊，係要成一世咁耐
Rebecca唔鍾意等待
噢，唔再喊喇，每次佢哋喊嗰陣時
媽咪、爹哋都要理佢哋
如果我哋學BB噉樣喊嘅
噉樣你媽咪可能都會過嚟理我哋㗎
就噉話
Rusie同Lobby係噉喊㗎
而我嘅細佬George呢
就係噉樣喊嘅
乖下
我兩個小寶貝好好噉瞓個晏覺啦
兔太太鍾意BB唔喊多啲
又有喊聲？
真係奇怪喇
做乜嘢咁嘈啊？
啱啱先揞着兩個BB
噉會嘈醒佢哋㗎
我哋係喊緊嘅BB嚟啊，媽咪
Rebecca，BB係唔識講嘢㗎
噢，又係喎
我明白喇
你兩個可憐嘅BB實係好肚餓喇
攞奶奶畀你哋啦
Peppa同
Rebecca都鍾意扮BB
你哋而家好眼瞓𠻺哩？
又唔係喎，BB飲完奶奶
通常都實會覺得好眼瞓㗎
不過我哋已經唔係BB嚟喇，媽咪，噢
你哋長大得好快噉而家裝飾杯仔蛋糕
好啊，唔該
好喇，你哋想加啲乜嘢啊？
奇廉、彩針糖定紅蘿蔔啊？
我要加奇廉落呢一個度
再加多個蛋糕上去
噉都唔錯喎，不過食嗰陣唔太方便
有你哋幫我手整呢啲杯仔蛋糕真係太好喇
Rosie同Robby冇幫過你手喎
我知道，但係佢哋只係BB嚟
唔似你兩個已經大個女
兔先生、Peppa、Rebecca
兔太太飲茶食杯仔蛋糕
呢個係我見過最高嘅杯仔蛋糕啊
好好味啊
好味啊
要唔要留啲杯仔蛋糕畀
Rosie同Lobby啊？
唔使喇，BB食唔到蛋糕㗎
BB淨係食到整成糊嘅嘢
通常味道麻麻㗎咋
而你兩個大姐姐就食到杯仔蛋糕喇
兩個BB醒咗啊，你留喺呢度得㗎喇
媽咪，今次輪到我睇佢哋
我同Peppa跟去幫手得嘛？
梗係得啦
兔先生喺度氹緊對BB
嘗試令佢哋唔再喊
OK喇，噉平時即刻見效嘎？
每次我細佬George唔願瞓覺嗰陣
我爹哋都講故仔畀佢聽，聽過？
對BB而家太細個喇
未必聽得明故仔㗎，Peppa
我哋可以用BB話講故仔吖，好似噉樣
咕咕加加…加加咕咕
咕咕加加
睇嚟有用啊
好犀利啊
你哋兩個大姐姐真係好叻氹BB笑啊
咕咕加加，加加
Peppa同
Rebecca都鍾意做BB
但係佢哋兩個更鍾意做大姐姐